ខ្ញុំបានលឺថាវិធីសាស្រ្តរបស់ Jingyangxing គឺល្អណាស់។
មនុស្សជាច្រើនមិនចង់លក់
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យលក់ដីទាំងអស់។
Jing Yangxing ជាអ្នកបោះវាចោល
បាទ
សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ស្ដីពី​ការ​ទិញ​ដី​នោះ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ពេលនេះដល់វេនគ្រួសារយើងហើយ។
តើអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់យល់ថា ធនាគារកណ្តាលអាចជាមេនៃការឆ្លងកាត់គយ
ហេតុអ្វី?
ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ប៉ុន្មាន​ភាគ​ហើយ​?
បញ្ហាជាមួយបាតុកម្មគឺបាទ។
មានមួយនៅក្នុងភូមិ
អ្នក​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ជីង​យ៉ាង​យក​ដី​?
តើវាអាចទាក់ទងនឹង 13 និង Shen Nuo ដែរឬទេ?
ប្រហែលជា​មិន
ម៉េចមិនប្រាប់យើងរឿងធំបែបនេះ?
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរបានបាត់ខ្លួន។
Jingyangxing នឹងចូលមកកាន់កាប់ដី
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗមិនសាមញ្ញនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ពួកគេ​ទាំងពីរ
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
អីយ៉ា ផ្ទះសំណាក់នេះមានផាសុកភាពណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅ។
វា​ល្អ​ជាង​អុស​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទៀត ហាហា
លោកម្ចាស់ យើងចង់ជៀសវាងការសង្ស័យ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃហើយ។
ក្មេងស្រី Man'er
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា
និយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ចរិតរបស់កូនប្រុសអ្នក។
នៅពេលដែលផលប្រយោជន៍របស់គ្រួសារ និងអ្នកភូមិត្រូវបានប៉ះ។
គាត់ប្រាកដជាមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ឬដាក់ស្ថានភាពទូទៅជាមុនសិន
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយបញ្ហា
ម្យ៉ាង​ទៀត កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ Ye'er។
តើ​ការ​ស្តារ​ដី​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសួរបងប្អូនពីភូមិខ្លាខ្មៅរួចហើយ
នៅក្នុងវិសាលភាពរបស់ Wuzhong Lianhua
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីភូមិជាច្រើន។
នេះគឺជាវា។
សេចក្តីជូនដំណឹងនៅ Shisanli Yingzi ត្រូវបានបង្ហោះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ចិត្ត​ទូលាយ​ទេ។
ទោះបីជាយើងមិនទទួលយកក៏ដោយ។
Wu Zhonglian ក៏នឹងរកវិធីដើម្បីប្រមូលវាផងដែរ។
ចុះបើ Wu Zhonglian ធ្វើបាបអ្នកភូមិ?
ស្ថានភាពកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រង
រង់ចាំឱ្យកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
វាលនេះនឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកភូមិវិញដោយធម្មជាតិ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទទួលយកវាឥឡូវនេះគ្រាន់តែទទួលយកវា។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង សូម​សង​ខ្ញុំ​វិញ។
អូ៎ អ្នកទទួលខុសត្រូវ
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មើលទៅដៃ និងជើងមានរោម
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានបងប្រុស
ប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បន្លែស្លឹកបៃតងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ស្រស់​មួយ​ចំនួន
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
គ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន
យើង​ជា​ម្ហូប​ប្រចាំ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
សាកល្បងប្រើ
អូ! ខ្ញុំនៅតែបំពេញកាតព្វកិច្ច។
វាមិនសមរម្យទេ។
មក អូ អូ អូ អូ អូ អូ
អ្នកឃើញទេ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមុខម្ហូបដ៏មានអត្ថន័យរបស់យើង។
ម្ហូបនេះពិតជាស្វិតណាស់ ហាហាហា
Zhang Zi ដាក់ចាននៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ ហេ ទៅ ទៅ ទៅ
ហាហាហា
បងប្រុស វាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ទាំង​របស់​តូច​ទាំង​ធំ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅផ្ទះអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំយកចានពីរមកអ្នករាល់ពេល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ុន្តែ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ចំណាយ​ប្រាក់​របស់​អ្នក។
អូ វា​មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ទេ។
អូហូ ហាហា អូយ កុំស្ពឹក វាយ៉ាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
វាទាំងអស់គ្របដណ្តប់ដោយរោម
នៅតែត្រជាក់
ឡូយទេ?
បងប្រុសតើខ្ញុំអាចខ្ចីផ្ទះបាយស្ត្រីផឹកបានទេ?
អាហារហឹរនេះឆ្ងាញ់តែពេលក្តៅ
អូ នេះងាយស្រួលនិយាយ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុននឹងគិត
សូមរួសរាន់ឡើង ប្រញាប់រួសរាន់ឡើង
ហេតុអ្វី?
អូ
នេះជាមុខម្ហូបដែលចុងភៅទើបតែធ្វើ
ផ្ញើវាទៅកូនក្រមុំយ៉ាងលឿន
គាត់នៅតែជាប់គាំង។ កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
ចាក់សោទ្វារនៅពេលអ្នកចាកចេញ
កុំបារម្ភ ទៅមុខ
Xiao Guo
Lian Xiu
អ្នកណាខ្ញុំ
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ កុំទៅ
ម៉ាក់កុំទៅ
អ្នក​មិនដឹង
តើខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុន្មាន
Ah ah ah កុំយំ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ ខ្ញុំចូល។
ប្រសិនបើអ្នកយំម្តងទៀត នឹងមាននរណាម្នាក់ដឹង
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកហើយ។
អ្នកមិនគួរស្តាប់សម្តីរបស់បងប្រុសធំនោះទេ។
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
បញ្ជាទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយសដើម្បីព្យួរនៅទីនេះ
ជីវិតគឺអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃ
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ តើគាត់បានវាយខ្ញុំទេ?
Ma Dan អាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
គ្រួសារ​របស់​លោក Liu មាន​ក្មួយ​ស្រី​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេនៅពេលនេះ
អ្វីដែលលើសពីនេះទៅទៀត សូម្បីតែខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់ពី Liu Fugui បានរកឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
វាមិនសាមញ្ញទេ គ្រាន់តែអ្នកចេញទៅក្រៅ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីនាំអ្នកទៅឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ល្អ
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាជីតារបស់ខ្ញុំនឹងដឹង
Liu Zi នៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ផ្ទុយទៅវិញ វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេអំពីម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ​ពេល​យើង​នៅ​ផ្ទះ​ពីមុន​មក
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​នឹង​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
អូត្រូវហើយ។
តើ Liu Fugui មានន័យយ៉ាងណា នៅពេលដែលគាត់និយាយថា គ្រួសាររបស់យើងបានបាត់បង់?
តើអ្វីពិតជាអាចកើតឡើង?
មិនអីទេ អ្វីៗគឺល្អ។
គាត់បានកុហកអ្នក។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
អ្នកចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ទើបតែប្រមូលទំនិញទាំងនេះ
គ្រួសារខ្លះរឹងរូសជាពិសេស
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលក់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
តើយើងអាចប្រមូលដីនោះនៅពេលណា?
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​លោក Wu បន្តិច​ទៀត។
Jing Yang Hang
តែងតែជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ខ្ញុំបានទុករឿងនេះជូនអ្នកនៅពេលនោះ។
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន
ជឿថាអ្នកអាចបំពេញវាបាន
បងប្រុស Shen
អ្វីមួយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អនុបណ្ឌិតទីប្រាំ
ទុកពេលបីថ្ងៃទៀត។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​រឿង​យក​ដី​មក​វិញ។
សម្លឹងមើលគាត់
បាទ
ដោយសារគាត់ធ្វើមិនបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ម៉េច​មិន​យក​មនុស្ស​យក​ដី​វិញ?
ដោយសារតែគាត់ចង់ឈានទៅមុខ
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់យើងកខ្វក់?
អ្នក​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​តាម​ដាន​គាត់
នៅតែមិនទុកចិត្តគាត់
គាត់ទើបតែមក Guild មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ
ឬពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ Zhouquan
ស្តាប់ខ្ញុំ
ឆាប់យកស្នូលផែនដីចេញអោយខ្ញុំ
កុំបង្ខំយើងឱ្យតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទៀតទេ
លក់​ឬ​មិន​លក់​មិន​ដែល​លក់​ម្តង​ទៀត​
និយាយអត់លក់ទេ។
បើអ្នកមិនចង់លក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​មក
តើអ្នកកំពុងយំអ្វី?
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាថ្ងៃនេះ
ផ្ទះត្រូវឆេះ
លុយនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ចុះហត្ថលេខាទេ។
មើលលុយនេះ។
បានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំ
លុយ​ឬ​មិន​លុយ 10 យន់​ឬ​អត់​
ឱ្យខ្ញុំបន្តិចហើយទៅឱ្យលឿន
ប្តូរកិច្ចសន្យាអោយក្រុមចោរ
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
មករកខ្ញុំ
តើអ្នកមិនព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ជ្រូក ជ្រូក
ជ្រូកអ្នក។
មក
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ទុកអោយអ្នក។
បើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងដុតផ្ទះអ្នកចោល។
ទោះ​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​លក់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
បុរសចំណាស់យើងមានលុយពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការបន្តដីធ្លី។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមើលទៅក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដី​របស់​អ្នក​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​តែង​តែ​ប្រគល់​ចុះ។
មិន​ថា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ខ្ញុំ​មិន​លក់​វា​
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេ ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
បើ​មិន​យក​ទៅ​លក់​ម៉េច​បាន?
លោកគ្រូទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី?
មើលអ្នកចាស់អ្នកអ្នក
បើ​ឯង​ហ៊ាន​ប៉ះ​បង​ឯង​តើ​អញ​នឹង​វ៉ៃ​ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
ទោះរកមិនឃើញ ក៏ត្រូវតែលក់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរង់ចាំបុរសចាស់។
កំពុងរង់ចាំ
អ្នក​មិន​ទៅ​ទី​នេះ​ទេ? គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រកាន់។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកបាននិយាយនៅអាយុរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា ពួកគេអាចសម្លាប់មនុស្ស និងដុតនោះទេ។
អា​មាន​អ្វី​ខុស
មនុស្សក្រុមនេះ។
មិនយូរមិនឆាប់ គាត់នឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច អ្នកនិយាយថា ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
គ្មានលក់ គ្មានលក់
អ្នក​ឯង​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​ឆាប់​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដើរ
ដើរលេង
ជំរាបសួរ ពូ មីង បងប្អូន មីង បងប្អូន ជាទីគោរព!
បើ​យើង​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ តើ​យើង​អាច​និយាយ​បាន​ទេ?
ហាហាហា
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាលុយនេះមិនគ្រប់គ្រាន់
តោះអង្គុយជជែកគ្នាលេងទាំងអស់គ្នា
កុំខឹងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំថាអ្នកណាដឹង
អ្នកអាចចាត់ទុកថាពាក់កណ្តាលនៃភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនលក់វាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយ?
តើ​យើង​ក៏​នាំ​អ្នក​ក្រៅ​មក​សម្លុត​យើង​ដែរ​ឬ?
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​
ទៅ​ឲ្យ​លឿន ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យយកលុយឱ្យលឿន
នាំគ្រួសាររបស់អ្នកហើយចាកចេញ
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្វីៗទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
រៀនពីយើង ខ្ញុំនឹងមិនលក់ដីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់មនុស្ស ហើយដុត?
តើយើងខ្លាចអ្នកណា?
អ្នក​ណា​គិត​ថា​កូន​ខុស អ្នក​នោះ​នឹង​ចាកចេញ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកណានឹងរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ?
កន្លែង​នេះ
តើអ្នកចង់លក់វាទេ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​
លក់
គ្មានភ្នែក
អ្នកគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សេនឡុង
អូ៎
មកទីនោះ
ដាក់គាត់ចុះ
កុំទាញខ្ញុំខ្ញុំនឹងទាត់គាត់
កុំទាញខ្ញុំ
ហា
ហាហាហា
អ្នកទៅផ្ទះ
ឈប់អូសខ្ញុំទៅ
ឯង ហេតុអីក៏ទាញខ្ញុំមកវិញ?
តើ​មាន​ភាព​ចលាចល​បែប​ណា​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
គ្រោះថ្នាក់ពេក
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គាត់​ដើម្បី​ដឹង។
អូ អ្នកមិនបានឃើញកាំបិតនៅក្នុងដៃទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វីទៀត?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានឃើញ Shen Nuo ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ពី​អធិរាជ​ស៊ូ។
អ្វីដែល Shen Nuo
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ
គាត់​និង​ស៊ីសាន​នៅ​ចុង​ភូមិ​ជាមួយ​នឹង​ប្រជាជន​របស់​ជីងយ៉ាងស៊ីង។
កាំបិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​លើ​ក​មេ​ភូមិ។
នេះ​ជា​ការ​បង្ខំ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​លក់​ដី​របស់​ខ្លួន។
ម៉ា និងខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
មានភ្នែកជាច្រើនគូនៅក្នុងភូមិកំពុងមើលផងដែរ។
13 ក៏នៅទីនេះដែរ។
នៅតែកាន់កាំបិត
មិនថាជាការយល់ខុស ឬអំពើអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រក​គាត់​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​គ្រប់​យ៉ាង។
ម៉ែ
តើអ្នកបានទៅទីណានៅថ្ងៃនេះ
Shen Nuo បាន​ចូល​ទៅ​កាន់កាប់​ដី។
និយាយអ្វីមួយ
តើ​បញ្ហា​ដីធ្លី​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
១៣ អ្នក​និយាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បាទ បាទ
សូមអោយ 13 និយាយចប់សិន។
ក្មេងស្រី
Shen Nuo សុំឱ្យខ្ញុំនាំសារមកអ្នក។
មិនថាអ្នកណាទេ។
គ្មាន​វិធី​ណា​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​សត្រូវ​បាន​ឡើយ។
នរណាម្នាក់
ខ្ញុំថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ស្គាល់ដីនេះច្បាស់អត់?
តើ​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ប្រជាជន​ក្នុង​ភូមិ?
ប្រសិនបើគ្មានដី
គ្មានផ្ទះ
តើមនុស្សទាំងនេះរស់ដោយរបៀបណា?
បាទក្មួយប្រុស ១៣
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
ល្អ​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងមនុស្សទាំងនេះ?
តើអ្នកមានការលំបាកអ្វីទេ?
បើមានការលំបាកប្រាប់ខ្ញុំ
យើង​ជា​មនុស្ស​ធំ ហើយ​មាន​សន្ទះ​តូច
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងជួយ Jingyangxing
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​វិធីសាស្ត្រ​របស់ Jing Yangxing ដែរ។
ពួកគេធ្វើអ្វីៗ
គ្មានអារម្មណ៍នៃសមាមាត្រ
គាត់ណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់សន្សំពេលវេលាបន្ថែមទៀត
យកសមាជិកគ្រួសារមកចុះហត្ថលេខាលក់ដីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចេញទៅ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព
យូរបែបនេះ
តើ​គ្រួសារ​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកអាចចោទប្រកាន់យើងដោយកាំបិតដោយរបៀបណា?
មនសិការរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្កែស៊ី
យល់ព្រម
អ្នកទៅ
វង្វេង​ផ្លូវ
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​គេ​ចូល​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើរឿងនេះហៅថាអ្វី?
អ្នក​ដែល​ទាញ​ដាវ​គឺ​ពិត​ជា​ក្មេង​ដែល​ព្រះ​មែន។
ទេ
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារម្ចាស់សុទ្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការគ្រួសារអ្នកដ៏ទៃ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ក្រុម​មនុស្ស​ដែល​បាន​មក​លើក​មុន​
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ចុះបើឯងមិនលក់ដីនេះទៅគេ?
ពួកគេដាក់កាំបិតធំនោះនៅលើករបស់អ្នក។
នៅខាងក្រៅកម្មវិធី
ម៉េច​ក៏​បុរស​ចំណាស់​ទី​៣​មាន​ចចក​ភ្នែក​ស​បែប​នេះ?
នោះគឺ
ប៉ា​ដឹង​អត់​ថា​ស្នាដៃ​របស់​ម៉ាក់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ភាពក្រអឺតក្រទម ៣ យ៉ាងដូចម្ដេច?
គាត់​វាយ​ហើយ​និយាយ​ថា អេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រារាំង​ពួក​គេ​ពី​ការ​កាន់កាប់​ដី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀតអំពីសមត្ថភាពរបស់ Jinyangxing ក្នុងការបង្ហាញរឿង?
ពួកគេសុទ្ធតែជាកាំបិតស។​ ចូលកាំបិតទម្លាក់គ្រាប់បែក ហើយនិយាយថាឃើញគ្រប់គ្នាគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ហេតុអ្វី?
ប្រពន្ធទីពីរ
វា​ជា​ការពិត
ស្ទើរតែ
មានមនុស្សល្អបែបនេះនៅក្នុងគ្រួសារ
តើអ្នកផ្សេងទៀតអាចមកលេងផ្ទះរបស់យើងដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​នឹង​ដាក់​មុខ​នៅ​ទីណា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ?
បាទ, បាទ, បាទ, ប្រពន្ធ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​យើង​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
ដោយគ្មានចំណេះដឹង
ពីមុនខ្ញុំចាញ់បោកគេ។
បន្ទាប់ពីចាញ់បោក
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
ដំបូងវាមិនសំខាន់ទេ។
យល់ព្រម តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់
អា អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ដរាបណាលុយដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺគ្រប់គ្រាន់
ហេ៎ តោះលក់
ទៅទីក្រុងហើយលក់ទីធ្លាធំមួយ។
សម្លាប់មនុស្សល្ងីល្ងើហើយរីករាយនឹងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺសមហេតុផល។
ចុះបើយើងផ្លាស់ទៅទីក្រុង?
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ជួយ​ជីវិត​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ថែម​ទាំង​លាក់​អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ទៀត​ផង។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ចុះបើលុយមិនគ្រប់?
មិនគ្រប់គ្រាន់ មិនគ្រប់គ្រាន់
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​នាំ​មក​ទីនេះ​ជា​នរណា?
Shen Nuo ត្រូវបានខ្ញុំនាំយកមកវិញ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើជីតាសម្រេចចិត្តបង្កើត Tracy McGrady
កន្លែងដែលត្រូវស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
កន្លែងណា
ប្រហែលជាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យលក់ដីរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំទើបតែបានគិតអំពីវា។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​គោលដៅ​របស់​ខ្លួន។
បើដីមិនលក់
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងភ័យខ្លាច ប្រហែលជា
វានឹងនៅតែគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
បងស្រី តើនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
នេះ
ឈប់​និយាយ
ទោះ​យក​មួយ​ជីវិត​នេះ​ក៏​មិន​លក់​ដែរ។
មិនអាចលក់បានទេ។
មីង និងពូទីពីរ
ជំរាបសួរលោកតាដ៏ស្រស់ស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និង​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ​ថា Shen កំពុង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ប្រញាប់
មិនត្រឡប់មកវិញទេឥឡូវនេះ
ចុះបើគាត់មានគុណសម្បត្តិបី និងគុណវិបត្តិពីរ?
តើ​យើង​នឹង​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនឆ្នាំម្ល៉េះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំខុសហើយ អូ ប្អូនថ្លៃស្រី
មិនអីទេ មិនអីទេ ប្អូនថ្លៃ
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​ឪពុក​គាត់​នៅ​ភូមិ​ទេ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
វា​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ដែល​ចូល​កាន់កាប់​ដី​ហើយ​មាន​បញ្ហា​ពេក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅភូមិទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាផងដែរ។
អូ៎
អូ បុរសចំណាស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
បុរសចំណាស់, ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង
Chen Zhudian
វាគ្រាន់តែជាយាយ
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំឱ្យគាត់ត្រូវបានជំរុញម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម យល់ព្រម
អូ អរគុណ Wang Dan
អរគុណ អរគុណ ដរាបណាអ្វីៗល្អ វានឹងល្អ បើគ្រប់យ៉ាងល្អ វានឹងល្អ
សូមសុខសប្បាយ
តោះ​ទៅ
សូម​លោក​តា​ចាស់​បាន​សម្រាក​ចុះ ។
សូមអរព្រះគុណ។
ប៉ា
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
I
ស្វែងរកការសន្យា
ក្មេង​នោះ​បាន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អណាស់?
តើធនាគារ Jing Yang បែបណាដែលអ្នកចង់ចូលរួម?
មិនខ្វល់ថាតើអ្នកយល់ឬអត់។
ថា Jingyang រកលុយបានច្រើន និងមានរបស់អស្ចារ្យ
អញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចទិញវាបាន?
កុំបារម្ភ រកមើលវា។
ក្មេងប្រុសព្រះខឹងម្តងទៀត ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់គាត់បរាជ័យ
កិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ដើរ​បន្តិច​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា។
បងប្រុស បងប្រុសទីបីក៏នៅទីនេះដែរ បងប្រុស បងប្រុសក៏នៅទីនេះដែរ។
Youhong ទើបតែបង្ហាញស្ពានទាំងនេះ
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះហើយសុខសប្បាយ
អញ្ចឹង​ព្រោះ​អត់​មាន​អី​ទៀត យើង​នឹង​ចេញ​មុន​សិន។
តោះដើរយឺតៗ
គ្មាន​ទៀត​ទេ
គ្មានប្រយោជន៍
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
មុខឆ្កួត អ្នកគឺជាផ្លូវ Beiqiao
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ សេន ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ពី​មុន។
បន្ទាប់មកទាញកាំបិតចេញ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាដាក់វានៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នកដាក់វានៅលើករបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាពេលណាពួកគេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
ហេតុអ្វី?
តាចាស់ឯងថាយើងចាស់ហើយ
វាដល់ពេលដែលត្រូវមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ទាំង​អស់
អ្វីដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ចូរយើងទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សនោះបាត់ទៅ?
តើការទុកមួយភាគបីនៃហិចតានេះប្រើអ្វី?
ចៅប្រុសរបស់យើងនៅក្មេងនៅឡើយ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា តើអ្នកមាននិស្ស័យដូចអ្នកដែរឬទេ?
រឹងរូសណាស់។
អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
បើអ្នកមិនហ៊ានព្រងើយកន្តើយទេ នោះអ្នកនឹងប្រថុយវា។
យើង​នៅ​សល់​គ្រួសារ​កំព្រា និង​ស្ត្រី​មេម៉ាយ។
តើអ្នកសុំឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
អាហាហា
ហា
ហេតុអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សធម្មតានៅគ្រប់ទីកន្លែង
វាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសារនេះទេឬ?
រស់នៅដោយសន្តិភាព
Nianfang សូមនិយាយអ្វីមួយ
និយាយអ្វីមួយ?
បាទ
សូម​ឲ្យ​លោក​គ្រូ និង​កូន​ជាង​បាន​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​សម្រាប់​គ្រួសារ
ប្រសិនបើមនុស្សបាត់
តើ​ការ​បំផ្លាញ​ដី​បី​ភាគ​បួន​នៃ​ដី​មួយ​ហិច​តា​ប្រើ​អ្វី?
ធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាច
ក្រោក​ឡើង
យល់ព្រម
គាត់ពិតជាធំឡើងយ៉ាងស្រួលដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែរស់នៅថោក
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីថោកឥឡូវនេះ
គាត់​ត្រូវ​អ្នក​ភូមិ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ដំបង។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប្រសិនបើវាជាខួបលើកទី 5 ហើយខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាវាពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
សុំទោស
ពី​មុន​ដើម្បី​យក​ស្ថានភាព​រួម​មក​ពិចារណា
ខ្ញុំអាចលាក់វាពីអ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែការលេងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពជាក់ស្តែង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ
អ្នក​ភូមិ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​លើក​ក្រោយ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសទាំងអស់។
ឈានដល់ត្រចៀករបស់ Wu Zhonglian
គាត់គឺនៅក្នុងមួយ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យនូវកិច្ចការនៃការជីកយករ៉ែនោះទេ។
រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់យើងគឺឥតប្រយោជន៍។
13 លើកនេះធ្វើបានល្អ
បងប្អូនស្រីទី 1 និងទី 2 ស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់ដែលធ្មេញរបស់ពួកគេរមាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោក Wu Zhonglian
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកដីដប់បីម៉ាយនៃប្រាក់មកវិញ?
សម្រាប់ Wu Zhonglian
មិនមានអ្វីដូចការជីកយករ៉ែទេ។
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​រ៉ែ​គឺ​សក្ដិសម​ជាង​ការ​សហការ​របស់​លោក​ជាមួយ​នឹង​លោក Zhou Zhang
ដូច្នេះ ដប់បី និងខ្ញុំបានទាយថាមានលទ្ធភាពមួយ។
ផ្លូវដឹកជញ្ជូនរ៉ែនេះអាចទៅព្រំដែននោះ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចង់​បណ្ដេញ​អ្នក​ភូមិ
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ធានា​ថា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ភ្លាមៗ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ក្នុង​ការ​ប្រើប្រាស់​មីន។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
សូមឱ្យមនុស្សជាច្រើនវង្វេងចេញពីពិភពលោកិយ
តើនោះនៅឯណារបស់ខ្ញុំ?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវកាន់កាប់ការងាររបស់ halo mine ជាមុនសិន
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ឱកាស​ប៉ះ​អណ្តូង​រ៉ែ។
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងអាចរកឃើញភស្តុតាងនៃការបះបោររបស់ Ning Yuanhong ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន​ឆាប់​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបេសកកម្មរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់អតិថិជនទាំងអស់នោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យឺតហើយ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុន។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហា Lianxiu យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំខ្វល់ពីរឿងអ្នកដ៏ទៃ
វា​ពិត​ជា​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចសាកល្បងវាបាន
ប្រហែលជានេះ។
វាពិតជាអព្ភូតហេតុនៃល្បិចនេះ។
ល្បិចអ្វី?
ចលនាមួយអាចជួយសង្គ្រោះស្ត្រី Xiao Guo
វាក៏អាចដោះស្រាយល្បិចរបស់ Liu Fugui ផងដែរ។
ប្រសិនបើល្បិចនេះជោគជ័យ
ប្រហែលជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
វាក៏អាចបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងធំផងដែរ។
ទុកឲ្យ Wu Zhongnian គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
បង្ហាញសាកលលោក
គាត់ពិតជាបានចាត់វិធានការ
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​ដក​កាំបិត​មក​ដាក់​លើ​ក​បុរស​នោះ ។
ជន​ស៊ីវិល​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង​ដែល​ទឹក​មុខ​ប្រែ​ជា​ស្លេក។
សូម្បីតែក្មេងស្រីថោក
គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាញ​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
នៅ​ពេល​នេះ
អ្នក​ភូមិ​នៅ​ទីនោះ​ងងឹត​ហើយ​ខ្លាច​គាត់។
ក្មេង​ប្រុស Shen Nuo នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត។
តាមពិតគាត់ពិតជាឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តា
ដើម្បីសម្រេចគោលបំណង
ខំប្រឹង​លេង
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
បងហេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
រង់ចាំ​អ្នក
និង Shen Nuo
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ឮឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
បាទ
Shen Nuo
តើអ្នកមិនទទួលបានដីសម្រាប់ធនាគារ Jing Yang ទេឬ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
គាត់​ថា​កុំ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​គាត់​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
អ្នកមកជួសជុល 10 ដុំដីឡើងវិញ។
នៅតែចងចាំ
នៅពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅជួបគាត់ជាលើកដំបូង
ពេលនោះ
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយប៉ូលីស
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​យើង​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ Sun Yao ជាមួយ​គ្នា។
ចូរយើងជួយអ្នកបំបែកគ្រួសាររបស់អ្នកជាមួយគ្នា
រកស៊ីជាមួយគ្នា
តោះទៅភូមិខ្លាខ្មៅទាំងអស់គ្នា
ជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលកំពុងភៀសខ្លួន
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា
មនុស្សប្រភេទនោះ។
តើ​វា​អាច​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​អាត្មានិយម​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែវាយប្រហារមនុស្សជុំវិញអ្នក។
ប្រហែល
គាត់មានមធ្យោបាយចុងក្រោយ
មិនបានរំពឹងទុក
នៅពេលដែល Shennuo ត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿលើគាត់
បាទ
ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវជឿលើអ្វីដែលគាត់និយាយ
គ្រាន់តែបន្តជឿវា។
បងស្រី អោយខ្ញុំយកខ្លះទៅ។
ទៅជួយម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅជួយជីដូនរបស់អ្នក។
យាយអើយអោយខ្ញុំយកខ្លះទៅ។
អ៊ុំ
បន្ថយល្បឿន
ហេតុអ្វី?
ផ្លូវ​នេះ
អូខេ
ហេ បន្ទប់​ពីរ​នៅ​ខាង​កើត​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពូទីពីរ ពូទីពីរ អ្នកទាំងពីររស់នៅទីនេះ។
ផ្ទះខាងជើងនេះតូចជាង
ប៉ា ម៉ាក់ បងស្រី Ye'er និងខ្ញុំ សូមយកចិត្តទុកដាក់ ម៉ាក់។
អ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានយ៉ាងលឿន ហើយរវល់។
យើងរវល់នៅផ្ទះនៅទីនេះ
មានតែខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាទេ ភោជនីយដ្ឋាននេះនឹងត្រូវបិទពីរបីថ្ងៃ។
តោះដោះស្រាយទាំងអស់គ្នាជាមុន។
មិន​អី​ទេ
វាកើតឡើងដូច្នេះ ដែលអ្នកទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីពីរបីថ្ងៃនេះ ដើម្បីសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នក​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​បាន​បើក​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
គេ​បន្ទោស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​លក់​ដី​បន្ថែម។
ទីធ្លា​នេះ​មិន​ទូលាយ​ដូច​ទីធ្លា​ភូមិ​យើង​ទេ។
យល់ព្រម
នោះជាការល្អ។
ភូមិយើងមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
នោះមិនមែនជាក្បឿងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ចប់ ខ្ចប់ ហើយសម្រាកទាន់ពេល។
ហេ បងប្អូនប្រុសស្រី
តើ​យើង​ប្តូរ​រវាង​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​ស្រមុក​ពេល​គេង ខ្ញុំ​ខ្លាច​រំខាន​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ឱ្យ Xiaoqi និងម្តាយចូលទៅក្នុងផ្ទះ
គ្រឿងសិប្បកម្ម សូមអញ្ជើញមកទីនេះជាមួយនឹងស្នាដៃ
ផ្ទះ​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរផ្ទះនេះ?
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
បន្ថយល្បឿនប៉ា
ព្រះអម្ចាស់
វា​កំពុង​រៀបចំ
ម៉ាក់ជួយអ្នក។
មករកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ
អា
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផ្ទះ
ផ្ទះនៅខាងកើតគឺធំជាង
សូមអោយពូទីបីរបស់អ្នក និងអ្នកផ្សេងទៀតរស់នៅទីនេះ
វិធីនេះយើងនឹងកាន់តែជិត
រស់នៅទល់មុខអ្នក។
បើមានអ្វីកើតឡើង ហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់
អូ
បាទ ក្មេងស្រីទីពីរ
បាត់​យូរ​ម្ល៉េះ
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក​សិន​?
វា​ជា​ការពិត
បន្ទាប់មកអ្នកសម្អាតវាជាមុនសិន
សម្អាតជាមុនសិន
វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំមានគម្រោងអត់ទោសឱ្យគាត់
គេ​លក់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់ តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាយទិញខ្ញុំ ហើយចង់អោយខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទៅ 13
បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់នោះ។
បងស្រី Ye អ្វីៗខ្លះត្រូវការពេលដើម្បីដឹងច្បាស់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​នេះ​ឱ្យ​បាន​យូរ​មុន​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់។
ប្អូនស្រី
ចេញមកមួយភ្លែត
មកដល់
កុំគិតច្រើនពេក
មានរឿងអីលោកយាយ?
អ្នកនាំផ្លូវទៅកាន់កន្លែងដែល Liu Fo ឃើញប្អូនថ្លៃរបស់គាត់។
ងឿងឆ្ងល់ធ្វើអ្វី ប្រញាប់ឡើង។
ផ្ទះ